Stærsta spurninginn sem ég hef er

Er hægt að mæla framfarir en ekki bara utanaðbókarlærdóm? Bera saman fyrstu svarmöguleika og þá sem hafa komið áður


Spurningar eru svo:
Hvernig líta gögninn út?
Svaraði í Faeslufiktun.R, þar sem ég var að skoða alls konar skipanir, byrjandi með einn nemanda og svo stækka gögninn

Hvað með hin gögninn?
Þau voru ekki það góð fyrir mitt verk, finnst í Hentefni,R

Hvað á að gera með NOTA+ fyrir hsta?
Ég skoðaði það aðallega í hvadatafla.R, en eftir að prufa 4 möguleika
1. Eins og var gert með hin svörinn
2. Alltaf 0 þegar unnið er með NOTA+
3. 0 ef fyrsta skiptið í fyrirlestrinum, annars 1
4. tekið 0 út úr gögnunum

Eftir skoðun þá er 3. eða 4. þægilegast. 
2. hefur of sterk jákvæð áhrif á gögninn sem koma líklega frá því að fólk hefur séð öll röngu svörinn áður
1. Það finnst ekki passa að hafa það þannig með, meðan það sást ekki mikill munur á 1 og 3,4. Þá hugsa ég að það er verra en hitt
Nota 4 í bili.

Hvernig lítur predict línan út, þegar það er skoðað minni fjölda fsta leift?
allt lítur líkt út, hef samt ekki gert neitt próf til að staðfesta eitt eða annað, samt stærri vöxtur hjá minni spurningum leift.

Hvernig er meðaltal á réttum svörum fyrir hvert fsfat skipt milli hsta?
það lítur út fyrir að vera að vaxa smá í byrjun hjá hsta==0, en því lengra sem farið er, því meira dreifast punktarnir. Þetta er að gerast líklegast því að það eru minni og minni punktar hlið því hærra fsfat er. Svo þá kemur minna jafnvægi í punktunum.


Question for Gunnar:
Is it possible to get a hash with the wrong answers in each group?
A: He can, but that might not be needed, nor a priority yet.

Hvernig gengur þetta ef skoðað er logistic regression fall milli fyrirlestra?
Það lítur út fyrir að vera mörg líkur vöxstur á sumur stöðum, en aðrir eru með rosalega stórann vöxtur, spurning er hvað veldur muninum

Hvernig gengur ef skoðað er hvern nemenda fyrir sig?
Erfitt að sjá, of margir nemendur til að skoða, getur verið að ekki nógu mikið af upplýsingum um hvern nemenda

Hvernig lítur út meðaltal fsfat og fsvfat fyrir minni hópa?
Það lítur út fyrir að koma vöxtur á byrjun og svo fall eftir því hve margir eru leifðir að svara, bjargast samt smá eftir nógu marga svarmöguleika.

Er hægt að bæta við gpow við gögninn?
Það er hægt, en aðferðinn sem ég sé þá tapa ég u.þ.b. 75% af gögnunum, svo ég er ekki viss um að það virki.


Hver er prósentann af nemendum sem gerðu meira en x spurningar og hve mikið af gögnunum er það?


Hver er svo hlutfall hsta svara og alles þegar skoðað eru aðeins minni gögn?


Nú, hvernig er skoðunar aðferðinn hjá mér? Eftir því hvernig líkanið mitt er að líta út. Ég er að skoða línuna þegar hsta == 0, því þar eru nemendur að fá spurningu þar sem þeir hafa ekki séð rétta svarið áður, þetta hefur þá einhverja skoðun á hvernig þeim gengur með tímanum og einhverjar framfarir. Óvissa samt í bili er það að ekki hvort þessar framfarir hjá þeim eru lærdómur eða utanaðbókarlærdómur. Þar sem það getur verið að einhver nemandi er að læra utanað á meðan annar nemandi er að reikna svarið aftur upp á nýtt. Veit ekki alveg hvor er að gera hvað.
Næst kemur svo líka þá hvað með þegar hsta == 1, nú ég veit ekki alveg hvað ég er að sjá með því, ég hef smá verið að hunsa það aftast í hausnum í einhverjarri stund núna, svo það er ágætis óvissa þar í gangi. Aðal vandinn er að erfitt er að sjá hér hvort utanaðbókarlærdóm eða almennar framfarir eru í gangi. Spurning um hvað er best hér. hmmmmm
Anna benti á það að hugsuninn um hverjann spurningarhaus fyrir sig gæti verið góð hugmynd, eða kannski frekar að skipta nemendum upp í hópa eftir því hvernig þeir eru að læra? hmmmmmmm óvissa
Skal spyrja Gunnar einhverntímann hvort það gæti verið gott að skoða hash spurningarhausa og telja þá upp hver oft nemandinn hefur séð þessa spurningu í staðinn fyrir fjölda spurninga sem nemandinn hefur svarað hingað til innin við fyrirlestrinns. Hmmmmm

Allt eitthvað sem væri gott að hugsa í, en mikið byggir á samtali við Gunnar, sem er nú í fríi, svo gott að leifa honum að njóta þess frekar en að bomba spurningar á hann. Les í bili!

RF X62

Muna eftir að nota þarf nested fyrir nemanda, svo ég toga nemendana ekki breytu og breytu. Gíska að ég þarf að toga sitthvort fyrir hvern fyrirlestur